次の定期ライブ
下次的定期Live
玉城杏夏《不起眼》
最後の曲は『一歩前ノセカイ』
最後一首歌是《向前一步的世界》
君がセンターだ
妳來當C位
何を考えているのですか
你怎麼想的啊
私がセンター?
我當C位?
ふざけないでください
不要胡鬧了
もしそれで失敗したら…
如果失敗的話…
成功させれば問題ないでしょ
成功不就沒問題了嗎
簡単に言わないでください
站著說話不腰疼
私はマネージャーくんに賛成だよ
我贊成經紀人的想法
春　あなたまで何を
春 妳怎麼也這樣
私はみんなに聴いてほしい
我想讓大家都聽一聽
杏夏ちゃんが歌う
由妳唱的
本当の『一歩前ノセカイ』を
真正的《向前一步的世界》
ですが…
可是…
私も賛成よ
我也贊成
理王ちゃん
理王
杏夏ちゃん　一緒に乗り越えようよ
杏夏 一起克服困難吧
私たちなら　絶対できるよ
我們一起 一定能做到
私では盛り上がりません
我沒辦法帶動現場氣氛
私はあくまでサポートに
我不過就是個陪襯
君はいつまで成長しないつもりだ
妳要不求進取到什麼時候
雪音
あなたには関係ないでしょ
跟妳有什麼關係
関係ないだと?
妳說沒有關係?
関係ないわけないだろ
怎麼可能沒有關係
杏夏　グループは違えど　我々は同じアイドルだ
杏夏 就算不在一個組合 我們也都是偶像
今の君を同じアイドルとして看過するわけにはいかん
同為偶像 我不能無視妳的消極
何を言っているのです　あなただって…
妳在說什麼 妳不也…
君はもうデビューしているんだ
妳已經出道了啊
立てる舞台がある　チャンスが与えられている
妳有立足的舞台 也得到了表演的機會
にもかかわらず　そのすべてを放棄するとは何事か
但妳卻想放棄這些 這算什麼
盛り上がらない?
沒辦法帶動氣氛?
サポートに徹する?
注定當一個陪襯?
ふざけるのも大概にしろ
不要胡說八道了
現実に振り回され　夢を手放すな
別被現實動搖了妳的夢想
私は…
我…
はい　そこまで
行了 到此為止
雪音　少し元気すぎるよ
雪音 妳有點激動了吧
口を挟みすぎたな
是我說多了
行くぞ　紅葉
走吧 紅葉
ありがとね
謝謝妳
杏夏　これは決定事項だよ
杏夏 這件事已經決定了
君が何を言っても変わらない
不管妳怎麼說也不會變
いいね
明白了嗎
わかりました
知道了
それじゃあライブに向けて　レッスンを始めてもらえるかな
那就請妳們為了這次Live 開始練習吧
そ…　そうだね
就… 就是呀
よーし　頑張るぞ
好嘞 該加油了
当然よ
那是肯定的
絕對的偶像  特別的存在
一起綻放光芒吧！
及川唱片
特別な存在…
特別的存在…
誰かにとって特別な存在になりたい
想成為他人眼裡特別的存在
それがアイドルを目指した理由でした
這是我當偶像的理由
杏夏　宿題教えてください
杏夏 作業借我看看
またですか?
又來?
お願いっす　このとおりっす
拜託了 求求妳了
しかたないですね
真沒辦法
感謝感激っす
萬分感謝
私はずっと真面目に生きてきました
我一直都是個認真的人
両親に　先生に教えられたとおり　言われたことをしっかりやる
老師和父母說的話我都認真去做
だからでしょうか
也許就是因為這樣
自分には何かが足りないという気持ちが　いつも渦巻いていました
我總是想不通 覺得自己缺點什麼
杏夏?
どうしたっすか
妳怎麼了
いえ　なんでもありませんよ　朱
我沒事 朱
そうすか
沒事就好
一つでいいから　特別なことをやってみたい
哪怕一件也好 我想試試特別的事情
ですが　教わってないから　何をやればいいかわからない
但是沒人教我 我不知道該去做什麼
それが私　玉城杏夏なのです
這就是我 玉城杏夏
急ぐっすよ
快跑哇
到着っす
終於到了
なぜこんなことに
為什麼來這裡啊
その日私は　武道館へと足を運んでいました
那一天 我去了武道館
恩返しっすよ
這是為了報答妳
杏夏にはいつもお世話になってますから
畢竟我一直受妳照顧
ただの強制だったような気もしますが
妳這分明是強迫我來的
それくらい最高の場所ってことっす
因為這地方棒極了
私は押しに弱いのです
我不擅長拒絕別人
杏夏　こっちっす　こっち
杏夏 來這邊 這邊
行くっすよ
先去這邊
あの　まさかとは思いますが…
那個 不會是我想的那樣吧…
まずは物販からっす
先去掃貨呀
最悪です
好不想去
準備万端っす
萬事俱備
帰りたいです
我想回去了
その棒はいらないでしょ
拿個棒子做什麼
何言ってるんすか　必需品っすよ
說什麼呢 這怎麼少得了
来なければよかったです
我就不該來
18時スタート
18點開始
いいかげんです
遲到好過分
燃えるっす
要燃起來了
終わったらお説教です
完事了我得好好說說妳
懐中電灯の代わりでしょうか
是用這個當手電筒嗎
さぁ　輝こう
一起閃耀光芒吧
私に愛して欲しいのなら誓って
想讓我愛你  就向我發誓
人生最大の衝撃でした
我從未感受過這種震撼
目に映る以上の輝き
那光芒不僅局限於視覺
一瞬で私のいらだちは吹き飛びました
我的焦躁轉眼間煙消雲散
棒　棒
棒子 棒子
棒がありません
我沒有那個棒子
こんなにすばらしい棒だとは
這棒子原來這麼要緊
絶対アイドル　螢さん
絕對偶像 螢
彼女は私のいらだちを　すべて晴らしてくれました
她驅散了我的一切焦躁
私にとって　特別な存在になってくれたのです
成了我眼中特別的存在
だからこそ…
正因如此…
朱　私は決めました
朱 我想好了
私　アイドルになります
我要當偶像
なるほど
原來如此
成為偶像的方法
加入藝人事務所
被星探發掘
參加選拔
參加培訓班
いろいろな方法があるのですね
有好多方法呀
ですが　私の場合は…
不過 最適合我的…
新偶像團體成員募集
選拔即將開始!!
申請
これですね
就是這個了吧
では　応募開始です
那我就報名啦
選拔即將開始!!
申請
團體成員偶像選拔
不合格通知
感謝您參加這次的選拔。
經過嚴格的篩選，我們很遺憾地通知您，
這次並不能如您所願。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
今後也請關注我們事務所。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
選拔結果通知
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次的「新組合選拔」。
篩選的結果是　　　　　。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
最後衷心地祝願您前程似錦。
「不合格」
選拔結果通知
非常感謝您參加本公司這次的「新偶像組合選拔」。
經過公正的篩選，非常抱歉您的結果是「不合格」。
未能如您所願實在抱歉，希望您能理解。
最後衷心地祝願您前程似錦。
それから何度も何度も
在那之後一次又一次
【通知】第3期生選拔結果通知
第3期生選拔結果通知    不合格
尊敬的玉城杏夏
非常感謝您參加這次第3期生選拔。
經過篩選，很遺憾您的結果是不合格。
未能如您所願實在抱歉，希望您能理解。
此次我們收到了遠超預想的報名數量，經過艱難的…
数え切れないくらい不合格になりました
我收到了無數不合格通知
偶像選拔結果    不合格
感謝您參加此次「次世代偶像選拔」。
經過篩選，很抱歉不能如您所願。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
偶像選拔結果通知：演藝部門
新團體：成員選拔
不合格
感謝您參加此次選拔。
經過公正的篩選，非常抱歉不能如您所願。
雖然結果遺憾，期待您下次繼續參加。
偶像選拔會場
丁寧なのはいいんだけど
細心認真是妳的優點
君だけの特徴が見えてこないね
但是我看不到妳自己的特色
まだです　次こそは…
還沒結束 下次一定…
ああ　君
妳等一下
少しいいかな
可以耽誤妳一點時間嗎
いやはや　ただのつきあいで来てみたら
哎呀 本來只是來觀摩一下
こんな出会いがあるとはね
沒想到會有這樣的邂逅
君は誰よりも確固たる輝きを見せられるよ
妳可以展現出比任何人都閃耀的光輝
神様のご褒美
上天眷顧
私はスカウトという形で
我以被發掘的形式
ブライテストに所属することになったのです
加入了Brightest事務所
ここから　夢の第一歩を踏み出せました
從這裡 我踏出了夢想的第一步
ですが　本当に大変なのはそこからです
但真正辛苦的 還在那之後
学校の勉強は　頑張った分だけ結果につながりますが
在學習上 付出努力就能得到相應的成效
アイドルは頑張っても　結果につながらないことは多々あります
但偶像的努力經常不能換來結果
悔しい思いをした回数なんて数え切れません
不甘心的回憶多到數不過來
またダメでした
這次還是不行
それでも私は懸命にやり続けました
但我依然不斷地努力著
悔しい悔しい
我超不甘心
理王　次で巻き返しましょう
理王 我們下次再努力扳回來吧
ですが　徐々に私の心に　薄暗いもやがかかるようになっていきました
但是在我的心裡 也逐漸蒙上了一層陰霾
杏夏ちゃんの言うとおりだよ
杏夏說得對
私たちなら絶対にできる
我們一定能做到
アイドルとしての活動がうまくいかないからではありません
並不是因為偶像活動不順利
たくさんの人に元気を届けられるよ
能為很多人帶去喜悅
出会ってしまったからです
而是因為我遇到了一個人
それがシャインポストだもん
這才是SHINE POST
２人目の特別な存在に
第二位特別的存在
練習中
青天国春
青天國春
彼女は神様に愛された存在でした
她受到了上天的青睞
状況に合わせる臨機応変な調整力
根據場合隨機應變的適應力
どんなときでも笑顔を絶やさない強い心
無論何時都能展現出笑容的強大內心
私にはとてもマネできません
我實在模仿不來
思い知らされました
她讓我明白了
特別な存在とは　特別だからこそ成りえるのです
特別的存在 首先是特別的人
次のセンターは君だよ　杏夏
下次的C位由妳來 杏夏
私ですか
我嗎
君のMCはとても評判がいいからね
妳的MC很受歡迎
その力をライブでもぜひとも発揮してほしい
我希望妳也能在Live中發揮引導作用
私がセンター…
我來擔任C位…
怖いかい　それなら…
害怕嗎 那就…
やります
我來
やらせてください
請讓我來
やった
太好了
センター　それは実力が認められた証しです
C位 是實力被認同的證明
次の新曲　私センターに立てるんです
下一首新歌 是我擔當C位
おキョンが
阿杏C位
すごいすごい　私楽しみにしてるね
好厲害 期待妳的新歌
はい　待っていてくださいね
嗯 敬請期待吧
もしかしたら私もなれるかもしれないのです　特別な存在に
說不定我也能成為特別的存在
初めてのセンター
第一次擔當C位
その重圧が原因か
或許是因為壓力太大
思考力を失ってしまいました
我的大腦一片空白
思い出してください　思い出してください
快想起來 快想起來
私の歌が…
我的歌…
私は特別な存在になれませんでした
我沒能成為特別的存在
なぜ私なのでしょう
為什麼是我呢
TiNgSは春によって成り立っているグループです
TiNgS團隊的基石是春
彼女がいるからこそ　ライブは成立しています
因為有她在 Live才能成功舉辦
ですが　私は…
但是我…
帰りたくないです
我不想回家
マジわかるわ
不能再同意
曲がいい　曲が
尤其是旋律 旋律好
悪いことをしちゃってます
我做了壞事
私もう毎日聴いてる
我已經天天循環了
わかる
我懂
お風呂入ってるときとかもずっと聴いてる
泡澡的時候也一直循環
大合唱だよね
大合唱是吧
一人コーラスって感じ
單人合唱的感覺
やる意味はないですね
變裝也沒有意義
平凡な私はアイドルなのでしょうか
平凡的我算是偶像嗎
「HY:RAIN」の新曲聴いた
「HY:RAIN」的新曲妳們聽了嗎
レンレン最高だったよ
蓮蓮真是太棒了
ヤバかったよね　個人的にはヤワラン推し
她們太帥了 我個人比較推小柔
私はアオねぇとイトち
我推青姐姐和弦親
カラシスのダンスが好きかな
喜歡唐林姐妹的舞蹈
いやいや　HY:RAINはナノンの歌でしょ
不不 說到HY:RAIN還得是菜菜的歌聲
「HY:RAIN」　つい最近１万人規模のライブを行ったアイドルグループ
「HY:RAIN」是剛舉辦了1萬人規模Live的偶像團體
デビュー時期は同じ
和我們出道時間相同
メンバーの中には私より年下の子もいます
隊伍裡還有比我年紀小的女孩
ですが　開いている差は…
但是 我們之間的差距…
一度でいいから　プライベートで会ってみたいな
真想私下碰到她們一次啊
確かに　ふだんどんなふうに過ごしてるんだろうね
是啊 她們平時都是怎麼過的呢
わかんないけど
我也不確定
アイドルだし　きっとこういうお店には来ないんだろうな
但畢竟是偶像 一定不會來這種店吧
多分…
大概…
私もアイドルなんです
我也是偶像
アイドルもこういうお店に来るんです
偶像也會來這種店
ねえ　あの人　TiNgSのおキョンじゃない
那邊不是TiNgS的阿杏嗎
ほら　やっぱりおキョンよ
妳看 果然是阿杏
ホントだ
真的是她
会えると思わなかった
居然能見到
気付かれてしまいましたか
被妳們發現了
アイドルもこういうお店に来るんですね
原來偶像也會來這種店啊
もちろんです
當然啦
好きなんですよ　チーズバーガー
我還挺喜歡吉士漢堡的
食べた食べた
吃得好爽
このあとどうする
之後幹嘛去
ねえ　どうしよっか
是啊 怎麼辦呢
カラオケ行こ　カラオケ
去卡拉OK吧 怎麼樣
行く行く
走吧走吧
いいね　さっきの新曲歌おうよ
真不錯 正好唱剛才說的新歌
しょっぱいです
好鹹
悔しいです
好不甘心
情けないです
我太不爭氣了
どうして平凡な才能しかないのですか
為什麼我的天資如此平庸
少しでいい　少しでいいんです
只需要一點 一點就好
ほんの少しだけ…
要是有一點…
すみません　TiNgSの玉城杏夏さんですよね
打擾一下 您是TiNgS的玉城杏夏小姐嗎
しまったな　まさかこんなに早く帰るなんて
壞了 沒想到她這麼早就回去了
杏夏なら　少し先のファストフード店だ
找杏夏的話 她在前面的快餐店
雪音
どうして君が
妳怎麼知道的
たまたま見かけただけだ
只是偶然看到罷了
マネージャーさん…
經紀人…
テッテレー　お茶目なジョーク大成功だね
嘟嘟嚕 小淘氣玩笑大獲成功
人生で一番落胆した日です
這是我人生中最失望的一刻
そこまで言わなくてもよくない
不至於說得這麼過分吧
センターをやるのは嫌かい
妳不願意當C位嗎
わかりきったことでしょう
你不是都知道嗎
そうだね　わかりきったことだ
是啊 我都知道
そんなに誰かと自分を比べなくても大丈夫だよ
沒必要拿自己和別人比較
またなんでも見透かして…
你又全都看透了…
比べてもしかたないじゃないですか
再怎麼比也沒有用
私には…　私には平凡な才能しかないんです
我只有… 我只有平庸的資質
私は教えられたことを教えられたとおりにしかできない
我只會照搬別人教給我的東西
目を引く魅力なんて　これっぽっちもないんです
沒有任何能引人注目的魅力
でも　それでもアイドルでいたい
即便如此我也想做偶像
もっと大きな舞台に立ちたい
想站在更大的舞台上
いつか　螢さんのように…
想有一天能像螢那樣…
そのために裏方に徹すると?
為了這些妳選擇做陪襯?
それが私には向いているんです
因為這是適合我的位置
どんな形であれ　TiNgSを皆さんに楽しんでいただければ
無論何種形式 只要TiNgS能讓觀眾開心
それで十分なんです
那就夠了
ねえ　杏夏
聽我說 杏夏
なんですか
怎麼了
君の言っていることはあながち間違っていない
妳所說的未必是錯的
アイドルはグループ内でも戦いがある
偶像在團體內也會有鬥爭
役割がある
各有各的角色
それを理解してしまったから
正因為明白了這一點
君は自分の場所を自分で見極めたんだね
妳才自己決定了自己的位置吧
いけませんか
不可以嗎
正しい側面もあるよ
也不是沒有道理
だけどね…
只不過…
アイドルは正しいことをやるんじゃない
偶像要做的不是合理的事
やりたいことをやるんだ
而是想做的事
本当はやりたいことがあるのに
明明有自己想做的事
自分には向いていないと言い聞かせて我慢していた
可是妳卻拚命說服自己忍住別去做
それが君の悩みの正体
這就是妳煩惱的來源
でも　それは本来の君の姿じゃない
但這並不是妳本來的樣子
誰よりも冷静で　誰よりもしっかり者で
妳比誰都冷靜 比誰都可靠
そして…
並且…
誰よりも野心家なのが　玉城杏夏だ
妳比誰都有野心 玉城杏夏
でしたら　私はなれるのですか
那我能做到嗎
私がなりたい特別な存在に
能成為我期望的特別的存在嗎
言ったでしょ　アイドルは
我說過吧 偶像要做什麼
やりたいことをやる
做想做的事
でも　それで間違えてしまったら…
但是 如果那是錯的…
アイドルが間違えたとき　全力でサポートして最高の結果に導く
當偶像走錯了路 便全力引導她走向最好的結果
それがマネージャーの仕事さ
這就是經紀人的工作
ありがとう…　ございます
謝謝… 您
そういう子どもらしいところもいいと思うよ
妳這孩子氣的一面也挺好的
ところで　一ついいですか
對了 我能說一句嗎
どうしたの
怎麼了
ピクルス　ちゃんと食べてください
酸黃瓜也要吃掉
好き嫌いをするなんて　子どもですか
居然挑食 你是小孩子嗎
すみません
抱歉
電話するって言ったのにしなかった
叫你打電話你不打
つまり切腹?
想切腹了?
すみません
對不起
それでどうしたのかな
所以有什麼事
定期ライブは毎週日曜日?
定期Live是每週日?
ああ　そうだね
嗯 是的
やったね
太好了
何がかな
好在哪
明日の私はすっからかん
明天我空閒一整天
ライブを詰め込む大チャンス
是個補Live的好機會
チケットは完売してます
票已經賣完了
特別枠でゴー
我要特殊席位
ダメ
不行
切腹
切腹吧
ごめん
抱歉
どうして
給個理由
できれば　君とあの子たちは違う場所で会わせたいからかな
妳和她們見面的地點 我想選在別處
すてきな場所があるの
有什麼好地方嗎
もちろん
當然了
じゃあ　切腹なし
那先不切了
助かるよ
得救了
いっぱい楽しみだ
我好期待
僕もだよ
我也是
やりたいことをやる
做想做的事
やりたいことをやるのです
我要做想做的事
落ち着きなさい
冷靜一點
落ち着くのです
我必須冷靜
何か用でしょうか
有什麼事嗎
なんだ…
怎麼說呢…
15歳は育ち盛りだぞ
15歲正是發育的時候
知ってますよ
我知道
ならいい
那就好
あんたたち最高にノッてるじゃない
你們都很有激情嘛
まあ　当然よね
那也難怪
なぜなら私は理王様だから
畢竟我是理王大人
理王ちゃん　絶好調だね
理王的狀態真好呀
うまくいってるな
很順利
ただ…
不過…
次が最後の曲よ
接下來是最後一首歌
あんたたち　最後までノリまくりなさいよ
你們要保持激情到最後啊
いくわよ　春　杏夏
上吧 春 杏夏
うん　春ちゃんにお任せあれ
嗯 就交給小春吧
で…　では　聴いてください
請… 請欣賞
『一歩前ノセカイ』
《向前一步的世界》
『一歩前ノセカイ』?
《向前一步的世界》?
それって…
那是…
前に一度だけやって…
之前只唱過一次…
ずっとやらなかった曲
之後再也沒唱過的歌
いけ　杏夏
上吧 杏夏
ワタシノセカイにワタシの声を響かそう
讓我的聲音  響徹我的世界
初めて一歩前に　踏み出すよ
我會向前踏出這第一步
みんながくれたこの勇気で
靠著大家給我的這份勇氣
ひとつ横の席に座る　なんでかそうしちゃう
也不知道為什麼  我會選擇靠邊的椅子
テブルの真ん中に　座れないの
沒辦法坐在飯桌的中間位置
ようやく　気付いてくれたかな
妳終於注意到了嗎
子供の頃からそうだった　誰かを喜ばせたくて
我從小就是這樣  總想著讓別人開心
杏夏　君はもうなれているんだよ
杏夏 妳已經做到了
誰かにとって特別な存在に
成了別人眼中特別的存在
自分のことは　ガマン・ガマン・ガマン
自己的事只好  忍耐忍耐忍耐
でも今はそうじゃない
但是現在不同了
やっと見つけたんだ
我終於找到了
ワタシノセカイはワタシのためにあるんだ
我的世界  是為我而存在的
約束の場所に立とう、今ここで
站在約好的位置吧  就在這裡
ワタシノセカイにワタシの声を響かそう
讓我的聲音  響徹我的世界
初めて一歩前に　踏み出すよ
我會向前踏出這第一步
みんながくれたこの勇気で
靠著大家給我的這份勇氣
ワタシノミライはワタシの前にあるんだ
我的未來  就在我的眼前
なりたい自分になろう　今ここで
成為理想中的自己  就是現在
ワタシノミライにワタシの夢をあげよう
將我的夢想  送往我的未來
誰かの特別だと信じたら
只要相信自己的特別
ワタシよ光れ　強く強く
就能更閃亮  更加耀眼
本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ  離無猫　校對：Ronny　時軸：番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
ちょっと　大丈夫ですか
喂 妳沒事吧